BUG пункт меню создается даже с пустым капшином, если не прошел про регэкспу

1) список клиентов
	1. кнопки быстрого фильтра
	2. быстрый поиск
	3. крыжики + "выделить все"
	4. отображение счетов + "оплачено/не оплачено"
	
2) список счетов

3) логи подробно




одщие доделки:

не все доделки вынесены сюда, смотрим теги:
TAG_TODO  : нормальная пометка
TAG_CRAZY : допиливать в первую очередь
-------------------------------------------------------------------------------------------
при генерации датаблока сделать возможность указывать его ID вместо create_guid
дописать XML sample для generateEditorialXML и generateCommentsXML
в генераторе меню тоже сделать функцию наподобие getFullFieldDefinition
отказаться от использования реестра в модуле DB (а лучше, по возможности, во всех, это вещи "в себе")
многие штуки перенести из userapi в модуль db (как функции, так и actions)
(!!!) удалять комментарии при удалении объекта
(!!!) при редактировании страницы с темплейтом виден не темплейт, а его сгенерированный контент
перенести в движок общие операции - изменение значения, добавление/удаление строки, массовые операции. API контекста добавить колбэками
(!) сделать еще одну обертку - для результата PDOWrapper->query. Иначе нужно знать что применять - fetch или fetchAssoc, что негодно
дописать регэкспы контроля ввода в полях. сами регэкспы переделать на константы (для почты, текстов, номеров и прочее)
настроечную хрень модулей перенести из conf.php в описания модулей
дописать в мануал про функцию хидеров X-JuliaCMS-Result-*
дописать в мануал про то, почему админ-модуль на самом деле не совсем модуль	
блокировка фона во время ajax-запросов
навести порядок с именами констант
перенести все global в registry
edit_templates.xsl - убрать стиль у textarea
придумать, как определять констранты внутри класса, но в другом файле
перенести modules_cache в registry. вынести создание объекта модуля в отдельную функцию - встречается минимум три раза
в мануал дописать про перенаправление после отправки в модуле feedback
страницу, на которую пренаправляется в модуле feedback, вынести в конфиг
проверить работу модуля feedback (была замена ссылки на шаблон письма)
вообще в мануале про фидбэк написать, откуда там имена шаблонов берутся
класс "news_main_link" в новостях - ересь. нуна конфигуратор
дописать в мануал - возможные проблемы с местом на диске, объемом базы и всего такого
в мануал дописать про то, что такое streams в новостях
ADD_ERROR_MESSAGE
сложная задачка: функция getFullFieldDefinition должна автоматически добавлять readonly в определенных ситуациях (например, если поле из присоединенной таблицы-подзапроса)
TAG_TODO обработать все
вынести папку для хранения коммент-аттачей в настройку
дописать в мануал - config.json должен быть в UTF-8
прибраться в comment_list.xsl
в функции отправки письма (common/send_email) при прикладывании изображения как-то нужно понимать, относительный или абсолютный путь к картинке и с какого места начинать, если относительный
	ЛИБО: проверить, что все пути всегда начинаются от корня CMS-ки
templateToMessageDialog - проверять наличие шаблона. да и вообще во всех функциях API проверять не только соответствие формальным признакам, но и логике
придумать, как вставлять комментарии в JSON
